Eve gelemiyor musun?
Evet...
İnsan dünyasına yasadışı yolla girdiğimi söylüyorlar.
Şu anda Şeytan Sınır Kontrolü tarafından sorgulanıyorum.
Anlıyorum.
Peki, cezan ne kadar sürecek?
Daha şimdiden ceza mı kesiyorsunuz?!
Sadece sorgulama yapıyorlar!
Bu bir iftira mı?
Tabii ki öyle!
Yani, anlayacaklarını sanmıyorum.
Az önce suçu itiraf ettin.
Neyse...
Burada kesinlikle bir tuhaflık var.
Eminim Iruma-kun benim için o kadar endişeleniyor ki yemek bile yiyemiyordur.
Şu anda...
yemek sonrası oyunlarını oynuyor.
Oyun mu oynuyor?!
Haksızlık, haksızlık, haksızlık! Yakında döneceğim!
Kesinlikle Battler Partisi'ne gideceğim!
Iruma-kun'un çok geç saatlere kadar uyanık kalmamasına ve üşütmemesine dikkat et!
Ah, bir de ona uyku öncesi hikayesi okumayı unutma!
Ayrıca, ona birbirimizden uzak olsak da onu çok sevdiğimi söylemeyi unutma.
Tabii ki.
Dedem hala eve gelmiyor mu?
Bir süre daha dönmeyecek çünkü bir işi çıktı,
ama endişelenecek bir şey olmadığını söylüyor.
Anlıyorum.
Ha?
Kaybettin
Kaybettin.
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma'yı çok şımartmayı seviyor ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma'nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamaları için dikkat etmeliyim...
Yoksa beni yiyebilirler!
Savaşçıların Sunumu
"Dövüşçülerin Sunumu."
Şeytan versiyonu Veliler Günü olan Dövüşçü Partisi'ne birkaç gün kala...
Babyls şeytan okulundaki birinci sınıflar oldukça gergin.
Kıpır kıpır...
Sakin olun biraz.
Ama ailelerimiz burada olacak!
Çok heyecanlıyım.
İki ebeveynim de gelecek...
Abim gelecek.
Ya sen, Keroli-chan?
Ailem biraz meşgul,
ama büyükannem geleceğini söyledi.
Oh, ne güzel.
Eggy-sensei! Heyecan, heyecan! Heyecan, heyecan!
Aile, ha?
İnsan dünyasındayken okula hiç gidemedim.
Veliler Günü
Üstelik ailem de Veliler Günü'ne gelmekle hiç uğraşmadı.
Okulda ailenin seni görmeye gelmesi nasıl bir duygu acaba?
Iruma-kun!
Bekle. Şimdi ben de heyecanlanmaya başladım.
Hey, hey! Benim ailem de gelecek!
Babam, annem, U-chan, Keebow, Konchie, Sin Sin, Ran Ran ve...
Ve, ve, daha bir sürü var!
Ablamın da gelmesi gerekiyor, ama gelecek mi emin değilim.
Daha mı?!
O gün uzak durmaya dikkat edelim, Iruma-sama.
Senin derdin ne ki?
Yani, çok tembel biri.
Senin tarafından kim gelecek, Sabro?!
Küçük kız kardeşim Sylvia gelecek.
Sessiz olun.
Aptallar, ailelerinizin önünde rezil olmamak için
hazırlanmalısınız.
Ayrıca, gece kalacak olanlar izin formlarını almalı.
Emredersiniz.
Kalego-sensei.
Şeytan Başkan'ın ofisine gelebilir misiniz?
Şeytan Başkan'ın Ofisi
Şeytan Başkan, Şeytan Sınır Kontrolü tarafından alındı mı?
Evet. Sandalye Şeytanı'nın kendisinden haber aldık.
Ne dedi?
Şey...
Sanırım bu yanlış anlaşılmanın düzelmesi biraz zaman alacak,
bu yüzden ben yokken Kalego-kun'un benim yerimi almasına izin verelim.
Kaybettim!
Ne?! O aptal sandalye şeytanı!
Şu an hepimiz Battler Partisi'yle meşgulüz!
Vay canına, Kalego-sensei! Tabii ki yerine seni seçerdi!
Ah, ama sandalye şeytanının ne yaptığını söylüyorlar ki?
Evet... Bu bir çeşit yanlış anlama olmalı.
Değil mi? Değil mi?!
Bahse varım Sınır Kontrol Şeytanları üstünkörü bir soruşturma yapıp onu asılsız suçlamalarla tutukladı!
Hayır, durumun öyle olduğunu hiç sanmıyorum.
Üç Büyükler'den biri olan Sandalye Şeytanı Sullivan'ı gözaltına aldılar.
Eminim geçerli bir nedenleri vardır.
Geçerli bir nedenleri var, ama onu tutuklayacak yeterli kanıtları yok.
Bunu mu söylüyorsun?
Ama kanıtları yoksa neden onu şimdi gözaltına aldılar?
Kalego-sensei!
Hayır, Vekil Sandalye Şeytanı! Bu nasıl bir şey olabil—
Bir şeyler doğru değil.
Kalego-sensei?
Bundan sonraki adımlara gelince,
en kötüsüne hazırlanalım.
Battler Partisi'nde tetikte olun. Özellikle siz öğretmenler.
Emredersiniz.
Anlaşıldı.
Bana bırakın, Vekil Sandalye Şeytanı! Elimizden geleni yapalım, Vekil Sandalye Şeytanı!
Kalego-sensei şimdiden vekil sandalye şeytanı olarak çok vakur davranıyor!
Baskı hissediyor musunuz, Vekil Sandalye Şeytanı?!
Merak etme! Arkandayım, Vekil Sandalye Şeytanı!
Bir daha böyle seslenirsen, boynunu kırarım!
Anlaşıldı, Vekil Sandalye Şeytanı!
Büyülü
Aletler
Savaşçısı
Ailenizden kim geliyor, Azz-kun?
Ah, evet. Annem gelmeye çalışıyor...
Bu yüzden onu durdurmak için elimden geleni yapıyorum.
Ha?
Durdurulacak.
A-Anladım...
Ne güzel. Eski Battler Partisi'ni özledim.
Seninkine ailen geldi mi, Kiriwo-senpai?
Ailem gelmedi.
MagiApp Battler'dan bir senpaim gelmişti.
Bir nevi... koruyucum gibiydi.
Koruyucun mu?
Yani, bilirsin. Fazla büyü yeteneğim yok.
Görünüşe göre bu ailemi çok hayal kırıklığına uğratmış.
Açıkçası, onlarla ilişkiler pek iyi gitmiyor.
Kiriwo-senpai...
Hadi Iruma'yı bir şeytana satalım!
Sonra bolca para kazanabiliriz!
Büyü eksikliğimizin benzer olduğunu biliyordum,
ama bu konuda da benzer olduğumuzu bilmiyordum.
Neşelen, Kiriyan-senpai!
Kes şunu. Böyle neşelenen tek kişi sensin.
Böyle kasvetli bir şeyden bahsettiğim için özür dilerim.
Ama benim senpaim gerçekten harika bir insan.
Hâlâ sık sık bana tavsiyeler veriyor...
İşte, iti an çomağı hazırla. Şu an beni arıyor.
Ah, o çok nazik senpai—
Sana bir kez çaldıktan sonra açmanı söylemiştim, şu gözlüklü aptal!
Kusura bakma, abi.
Ah, yeni üyeler katılmış.
Ç-Çok sert konuşuyormuş.
"Çok nazik" mi?
Tamamdır. Görüşürüz.
Kusura bakmayın. Hazırlanmaya gidelim mi?
Tabii!
Kızgındı çünkü hazırlıkları henüz yapmamıştım.
Bazen bayağı sert olabiliyor.
Ah...
Bakın! Herkes hazırlanıyor!
Sunumumuzu görmeye geldiğinizden emin olun!
Bugün bunlardan 66 tane yapmamız gerekiyor.
Tabii!
Vay, herkes çok heyecanlı görünüyor!
Değil mi?
En iyi sunumu yapan Battler bir ödül kazanıyor.
Üyelerin rütbesi bile yükselebilir.
İşte karşınızda!
Bu, Sihir Canavarı Dövüşçülerinin sirki.
Görünüşe göre bu yıl da eğlenceli bir gösteri hazırlıyorlar.
Vay canına!
Ve şurada da Yeni Sihir Dövüşçüleri var.
Ç-Çok şüpheli görünüyorlar ama merak etmeden edemiyorum...
Bayanlar, bayanlar, bayanlar!
Succubus Dövüşçüsü!
Yaydıkları çekicilik neredeyse boğucu!
Harika.
Tüm Dövüşçüler çok gösterişli.
Haklısın. Onların önüne geçmemize izin veremeyiz!
Bizimkini göz alıcı yapalım!
Evet!
Senpai!
Çok küçük!
Diğer grupların beşte biri kadar bile alanımız yok.
Geçen yıldan bile küçük...
Hey, Depo Dövüşçüsü.
Demek bu yıl da depo alanı olarak kaldın.
Aynen devam!
Teşekkürler!
Senpai, seninle dalga geçiyorlar. Biraz daha sinirlenmelisin.
Eh, artık alıştım sayılır.
Üçüncü sınıfım ama rütbem Beta,
bu yüzden bana fazla bütçe veya alan vermiyorlar.
Gerçekten özür dilerim.
Senpai...
K-Kesinlikle sorun değil!
Önemli olan sunmamız gereken şey!
Aynen, aynen!
H-Haklısın.
Geçen yıl ne tür bir sunum yaptınız?
Bir bakalım... Bir sürü yeni büyü aletini sıralamıştım...
İşte böyle.
Evet! Bu kesinlikle depo alanı!
Ama bu yıl yeni üyelerim var,
bu yüzden fikirlerinizi duymak isterim.
Şey, benim durumumda...
O büyülü aletle yarattığın ışık beni gerçekten çok etkiledi,
bu yüzden başkalarının da görmesini çok isterim.
Ailemi simgeleyen alev büyümü bir şekilde kullanabilirsek, yardım etmekten mutluluk duyarım.
Böyle "bum" sonra "kabum" ve ardından "kabluuuv!" diye bir şey istiyorum!
Gerçekten gösterişli bir şey!
Tanrım, sizler çok dağınıksınız.
Bum! Bum! B-B-B-Bum!
Evet...
Yani, ışık ve ateşle birleşip "kabum" ve sonra "kabluuuv!" diyen bir şey...
Havai fişekler!
Havai fişekler nasıl olur?
Havai...
...fişekler?
Şey... Barutla dolu bir topu gökyüzüne fırlatıp
patlatıyoruz...
Gökyüzünde barut patlatmak mı?
Uçan iblisleri vurmak için mi?
Yani çok şey öldüren bir silah mı bu?
Hayır, hayır, hayır!
Eğlence için!
Işıktan çiçekleri gökyüzüne fırlatıyorsun!
Ah, eğlence için.
Işıktan çiçekler (hana)...
Burnu (hana) "kabluuuv!" diye patlayan!
Bu işe yarayacak mı?
Battler Partisi gece boyu sürüyor, değil mi?
Yaşasın! Kabluuuv!
Aynen.
O zaman bu harika! Hem güzel olacak, hem de kesinlikle dikkat çekeceğiz!
Herkes Büyülü Alet Battler'ı tanıyacak!
Üstelik...
Gökyüzünü kullanırsak alan sıkıntımız kalmayacak!
Ah!
Gece gökyüzünde çiçekler güzel bir fikir gibi duruyor.
Burnu "kabluuuv!" diye patlayan!
Aferin, Iruma-sama! Ne de yaratıcısın!
Ama barut kullanmak zor olabilir.
Çok karıştırma ve deney gerektirecek.
Doğru. Yeterli vaktimiz olmayabilir.
Ayrıca deney yapmanın gece daha kolay olacağını düşünüyorum.
Öyleyse...
Hadi gece kalmak için evrak işlerini halledelim.
G-Gece kalmak mı?!
Hadi oynayalım
Pijamalar!
Kâbus yastığı!
Falan filan!
Cehennem Ateşi Cipsleri
Şimdi, hadi geceyi geçirelim!
Sessiz olun!
Futonları bile sermişsiniz...
Kâbus yastık savaşı!
Sonra da iblis korku hikayeleri!
Hiçbiri olmayacak!
Şey, ondan önce havai fişeklerle
deney yapmamız lazım...
Kiriwo-senpai!
Kiriyan-senpai!
Öncelikle biraz barut karıştırmayı denedim...
ama sanırım beceremedim.
Yine de neredeyse hallediyorum gibi.
Önce seni iyileştirmeliyiz!
Merak etme, yaralanmadım.
O kadar büyük bir patlamayla mı?
Şey, aslında...
Sanırım kendin görmen daha kolay olur.
Iruma-kun, elini göreyim.
Ah, tabii.
Bekle, bu...
Bir duvar mı?
Hi-yah!
Hey, orada bir şey var!
Görünmez bir duvar.
Yaşasın! Tak tak. Orada biri var mı?
Harika değil mi?
Bu benim soy yeteneğim, Bariyer.
Bariyer
Bu yetenek sayesinde fazla
yaralanmadım,
büyü eksikliğime rağmen.
Ah, anlıyorum.
Yine de havai fişeklerin şoku ve
geri tepmesiyle kan tükürebiliyorum.
Öyle mi?
Sanırım daha önce hiç görmediğin bir şeyi yapmak oldukça zor.
Evet, evet.
Evet... galiba onları gören tek benim.
Keşke size bir örnek gösterebilseydim...
Evet, evet.
Bir örnek...
Ortak Oda
B-Beni görmek istemen çok nadir oluyor.
Aniden görüşmek istediğim için özür dilerim.
S-Sorun değil.
Şey...
Getirmemi istediğin sadece bu muydu?
İlk Aşk Anıları
Evet! Çok teşekkür ederim!
Güm, güm, güm...
B-Bak... şey...
Kakeru-kun, ben...
Seni—
Boom!
Güm, güm, boom!
Üzgünüm, seni tam duyamadım.
İşte bu! Yaz festivalindeki havai fişeklerin resimleri!
Ah, evet. Havai fişekler! Harikaydı!
Gece gökyüzünde açan çiçekler...
Eminim gerçekleri kesinlikle muhteşem görünüyordur.
Havai fişekler yüzünden onu duyamadığı kısım da harika.
İlk Aşk Anıları
Biliyorum! O sahne çok iyi!
Evet. Şimdi, o zaman...
Başlayalım.
Ha?! Tüm bu eşyaları ne zaman aldın?!
İlk Aşk Anıları
Bana bu cildi tekrar okuyacaksın, değil mi?
Ah, ne kibarsın.
Hayır, aslında...
Bu kitabı ödünç alabilmeyi umuyordum.
İlk Aşk Anıları
Ne?! Ne diyorsun sen?!
Tabii ki olmaz!
B-Bari şunu bir düşünsen?
Kesinlikle olmaz!
İlk Aşk Anıları
Bunlar babamdan aldığım önemli ve yasaklı metinler.
Öyle gelişigüzel ödünç veremem!
Tabii, haklısın.
Sormamayı tercih etmeliydim.
Hayır, pes etmemelisin!
Tamam. Bunu kendi başıma halletmem gerekecek.
Umarım örnek olmadan da havai fişek yapabiliriz.
S-Sen mi yapacaksın havai fişekleri?
Gökyüzünde açan o çiçekleri mi?!
E-Evet.
Battler Partisi'nde birkaç tane patlatmayı umuyordum.
İlk Aşk Anıları
Gerçek havai fişekleri görebileceğim!
Ameri-san?
Aman tanrım. Epey geç oldu. Çok yoruldum.
O kadar yorgunum ki bu kitabı masada unutabilirim.
Eğer öyle olursa, yarın akşam gelip alabilirim herhalde...
Çok teşekkür ederim, Ameri-san!
B-Ben sadece yanlışlıkla unutacağım dedim!
Yine de çok teşekkür ederim!
Pekala... Ne olursa olsun bunu başaracağım!
Ah, demek havai fişekler bunlar.
Süper güzeller!
Hayal ettiğim gibi değiller!
Daha önce hiç böyle bir kitap görmemiştim.
Nereden buldun bunu?
Şey... Bu bir sır.
Peki o zaman.
Deneylerimize devam ederken buna bakalım.
Tamam!
Senpai!
S-Sanırım neredeyse oldu.
Şimdi, şu vidayı bir çeviriver.
Çeviriver!
Bu topu alev büyüsüyle dolduracağım.
Pekala, işte başlıyoruz.
Tutuştur.
Başardık!
Gerçekten muhteşem.
Yine de biraz küçük.
Ama gerçek havai fişeklere çok benziyor!
Şimdi sadece daha büyük yapmamız gerekiyor!
Aynen!
Bu fiyonk çok şirin!
Elimde sadece bu vardı.
Azz-kun, pijamaların çok şık.
Bir dahaki sefere ben de fiyonklu sipariş edeceğim.
Tamam o zaman.
Hadi biraz uyuyalım.
Çok geçici.
Neredeyse kaybolacak.
Yarı saydam!
Hadi ama, yarı saydam değilim.
Ben ışıkları kapatacağım.
Bu çok heyecan verici!
Kesinlikle!
Hepimiz yarın elimizden geleni yapalım.
İyi geceler.
Geceniz güzel olsun!
Şimdi iblis korku hikayeleri zamanı.
Korkuttum mı siz—?
Ne? Uyumayacak mısınız?
N-Ne oldu?
Kiriwo-senpai!
Yüzün o kadar korkunçtu ki kan tükürmeye başladım, Clara-chan.
Kiriyan-senpai daha da korkunç bir hikayeydi.
Hadi ama!
İblis korku hikayelerinde hep bana bağırırlardı.
Sonunda kan tükürürdüm,
ve herkes hikayeden çok benden korkardı.
İblis korku hikayeleri nedir ki?
Tamam! Onun yerine kâbus yastık savaşı yapalım!
Ama Kiriwo-senpai'nin—
Iruma-kun.
Kan yeteneğimi unuttun mu?
Kâbus Yastık Savaşı
Kâbus yastık savaşı, başla!
Kiriyan-senpai ve Iruma-çi'ye karşı
Azz-Azz ve ben!
Bu maçı kaybetmeyeceğiz.
Sen bizim senpaimiz olabilirsin,
ama geri adım atmayacağım!
Senpai, kaç!
Savaşalım, Iruma-sama!
Hiçbirimiz yumuşak davranmamalıyız!
Tahmin etmiştim,
sana bir kez bile vuramadım.
Öyleyse...
Bunun bir kabus yastık savaşı
olduğunu sanmıştım?!
Senpai!
Iruma-kun, limitime ulaşmadan önce...
T-Tabii!
Clara!
O yastık benim!
Hey, bekle!
Harika! Şimdi tam sırası—
Senpai!
Benim için endişelenme.
Yap, Iruma-kun.
Muhteşem! Her zamanki gibi harikasın, Iruma-sama!
O yastık benim!
Daha bitmedi!
V-Valac!
Bu çok eğlenceliydi!
Görünüşe göre biraz fazla heyecanlandık.
B-Bir pijama partisi böyle bir şey demek ki.
Yatmadan önce bu kadar eğlenebileceğime inanamıyorum!
Acaba yarın hareket edebilecek miyim...
B-Bu sefer gerçekten uyuyalım.
Ama bu gerçekten bir rüya gibi.
Battler'ımıza üç yeni öğrenci katıldı,
pijama partisi yaptık,
hatta yeni bir şeyler bile yarattık...
Eminim bu Battler Partisi
şimdiye kadarki en iyisi olacak.
Kiriwo-senpai...
Sana yürekten teşekkür ederim, Iruma-kun.
Tabii!
Bu biraz utanç verici.
Öyle.
Hoppala, özür dilerim.
Siz üçünüz gidip uyuyabilirsiniz.
Merhaba—
Sana telefonunu bir çaldıktan sonra açmanı söylemiştim, seni gözlüklü ahmak!
Ah, sadece diğer üyelerle çalışırken eğleniyordum...
Kapa çeneni! Sanki umurumda!
Hazırlanıyor olman iyi olur!
Tabii ki.
Dinle bak.
Sakın bu işi berbat etmeye kalkma.
Şeytan okulu Babyls'ı yok edeceğiz.
Sullivan, verdiğim ihbar sonrası gözaltında.
Bir süre okula dönemeyecek.
Ayrıca şimdi birkaç iyi piyonumuz da var.
Fırtına çıkarmak için mükemmel zaman.
Makineyi istediğimiz zaman kullanabileceğimizden emin ol.
Anladın mı?
Evet, efendim.
Her an hazır.
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Kaybettin.
Ah... Yine kaybettim.
Kaybetmene rağmen eğleniyor gibi görünüyorsun.
G-Gerçekten mi?
Yani, şey...
Daha önce hiç kimseyle video oyunu oynamamıştım,
bu yüzden çok mutluyum!
Anlıyorum.
O zaman bir round daha yapalım.
Son round, başla!
Tamam!
Bekle... Birden çok zayıf oynuyorsun, Opera-san.
Gerçekten adil oynamıyorsunuz, Iruma-sama.
Öyle miyim?
Kazandın!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Battler Partisi'nin zamanı yaklaşıyor!
Hep birlikte çok eğleneceğiz!
Havalı fişekler atacağız, bam bam!
Sonra da "Yaşasın!" diye bağıracağız!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölümde,
"Kiriwo'nun Gizli Odası."
Kiriyan-senpai'nin gizli odası
neyle ilgili acaba?
Gizli mi? Şeker mi? Tatlı mı?
Ben de tatlı yiyeceğim!
Çok lezzetli!
Son